1. metódus:
tömb: 2 betűs szavak
random kiválaszt 1 szót, ezzel fog a későbbiekben dolgozni a program

2. metódus:
bekérés: ez kéri be a felhasználótól a szót
-előfeltétel: csak 2 betűs szavakat fogad el

3. metódus:
a bekért szót karakterekre választja

4. metódus:
megnézi, hogy a karakterek benne vannak-e a kitalálandó szóban, és ha igen, megmondja, hogy jó helyen van-e, vagy nem

példa:

kitalálandó szó: őr
console példa minták:

szó: lő

nincs benne: l
van benne: ő
jó helyen van:  

-------------------------

szó: őz

nincs benne: z
van benne: ő
jó helyen van: ő

main:
egy ciklusban lesz meghívva a metódus, addig megy a játék, amíg a felhasználó akar játszani